Registrazione e login: - DA FINIRE, OK
Pagina di registrazione per gli utenti con campi per l'indirizzo email, il nome utente, la password, le preferenze musicali, i gruppi musicali preferiti e le informazioni personali. - OK, DA FINIRE
Pagina di login per gli utenti esistenti per accedere all'applicazione. OK


Gestione dei dati utente:

Pagina di profilo utente per visualizzare e modificare le informazioni personali, le preferenze musicali, i gruppi musicali preferiti e la password. OK
Possibilità per l'utente di eliminare il proprio profilo. - OK


Gestione delle playlist private:

Pagina di creazione di una nuova playlist con campi per il titolo, la descrizione e i tag descrittivi. - OK
Pagina di visualizzazione delle playlist private dell'utente con opzioni per la modifica e la cancellazione delle singole playlist. - OK
Pagina di visualizzazione dei dettagli di una playlist privata, inclusi i titoli delle canzoni, gli artisti, i generi, le durate e gli anni di pubblicazione. - OK
Possibilità di aggiungere nuove canzoni alla playlist, rimuovere canzoni esistenti e modificare le informazioni delle canzoni. - OK


Gestione delle playlist pubbliche:

Pagina di visualizzazione. - OK
Opzioni di importazione. - DA IMPLEMENTARE
Possibilità di cercare playlist pubbliche utilizzando criteri come i tag associati e i titoli delle canzoni. - OK